**Задание 7**

Разработать программу для пакетной обработки команд. Команды считываются построчно из стандартного ввода и обрабатываются блоками по N команд. Одна команда - одна строка, конкретное значение роли не играет. Если данные закончились - блок завершается принудительно. Параметр N передается как единственный параметр командной строки в виде целого числа. Логика работы для статических блоков (в примере N == 3):

```
./bulk 3
| Ввод | Вывод            |
| cmd1 |                  |
| cmd2 |                  |
| cmd3 | cmd1, cmd2, cmd3 |
| cmd4 |                  |
| cmd5 |                  |
| EOF  | cmd4, cmd5       |
```

Размер блока можно изменить динамически, если перед началом блока и сразу после дать команды `{` и `}` соответственно. Предыдущий пакет при этом принудительно завершается. Такие блоки могут быть включены друг в друга при этом вложенные команды `{` и `}` игнорируются (но не сами блоки). Если данные закончились внутри динамического блока, весь динамический блок игнорируется. Логика работы для динамического размера блоков (в примере N == 3):

```
./bulk 3
| Ввод  | Вывод                        |
| cmd1  |                              |
| cmd2  |                              |
| {     | cmd1, cmd2                   |
| cmd3  |                              |
| cmd4  |                              |
| }     | cmd3, cmd4                   |
| {     |                              |
| cmd5  |                              |
| cmd6  |                              |
| {     |                              |
| cmd7  |                              |
| cmd8  |                              |
| }     |                              |
| cmd9  |                              |
| }     | cmd5, cmd6, cmd7, cmd8, cmd9 |
| {     |                              |
| cmd10 |                              |
| cmd11 |                              |
| EOF   |                              |
```

Вместе с выводом в консоль блоки должны сохранятся в отдельные файлы с именами `bulk1517223860.log`, где 1517223860 - это время получения первой команды из блока. По одному файлу на блок.


***Требования к реализации***

Бинарный файл должен называться bulk.

***Проверка***

Задание считается выполненным успешно, если после установки пакета и запуска с тестовыми данными вывод соответствует описанию. Данные подаются на стандартный вход построчно с паузой в 1 секунду для визуального контроля. Будет отмечена низкая связанность обработки данных, накопления пачек команд, вывода в консоль и сохранения в файлы.